♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 25 =
Señora, por favor beba té.
Señora.
¿Todavía estás enojada con Madam Lian?
No estoy enojado.
En realidad dejó de lado
la venganza de su hijo
y ayudó a la señora Zhen
a dar a luz a su hijo.
¿Deja a un lado venganza por su hijo?
Nada
en la tierra
es comparable a la venganza por un hijo.
Luo Qinglian
no ayudaría a Nan Ruzhen.
Ella debe haber hecho todo
para otro propósito.
Sé bueno, Yun 'er.
Date prisa.
Sonríe a tu padre.
Cuando Yun 'er nació,
el médico dijo que
podría desarrollar asma
después del largo proceso de trabajo.
Afortunadamente, le dieron un sobre
para traer.
No importa, Yun 'er.
Estarás bien conmigo alrededor.
Joven Maestro, mira.
Yun 'er sonríe
exactamente como tú.
Creo que
se ve más como tú.
Gracias por su cumplido.
Joven Maestro, date prisa de regreso.
Secuestraron a un asesino
en la Casa Lianwei.
Joven Maestro.
¿Un asesino?
¿Por qué habría un asesino
en la Casa Lianwei?
Luo Qinglian
ofende a alguien fuera.
Ella me ayudó a dar a luz al niño.
Luego se encontró con un asesino.
Es demasiada coincidencia.
Chica.
Maestro joven.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bueno.
Esto es suficientemente bueno.
Retire su máscara.
Es una mujer.
Es ella.
¿La conoces?
Joven maestra.
Salí con la señorita Lian por la noche.
Encontramos a alguien que nos seguía
en el camino.
Era una mujer.
Pensé que era una mera coincidencia.
No sabía que era inútil
y nos seguiría hasta aquí.
Lo hizo a propósito entonces.
¿Quién te envió aquí?
Nadie.
Actué en nombre del cielo.
¡Quiero matar a esta feroz
y mujer promiscua!
Guardias.
Corta una de sus piernas.
Espera, Joven Maestro.
Me gustaría oír
lo que tiene que decir.
No necesito tu santidad.
He fallado en matarte.
Incluso si me vuelvo un fantasma en el futuro,
quiero reclamar tu vida
con mi hermano mayor!
¿Tu hermano mayor?
¿Quién es tu hermano mayor?
Maestro joven.
Podría haber un malentendido.
Di.
¿Quién eres?
¿Por qué trataste de asesinarla?
(Estás buscando)
(Para esta clase de aroma
en toda la ciudad.)
¿Esta es la única?
¿Dónde nos conocimos?
El camino al infierno.
¿Quién eres?
¿Por qué me quieres matar?
En realidad no soy el que
estás buscando.
Al igual que estás buscando maneras
para encontrar a esta persona,
uso este perfume
para atraerte.
¿No eres esa persona?
Puedes haber muerto
si yo fuera la persona.
No te preocupes.
Cuéntenos todo.
Prometo que
obtendrá lo que desea.
Soy Zhao Qingyun.
Mis padres murieron temprano.
Mi hermano, Zhao Qingze,
me hizo subir.
Nos
viviendo de la agricultura
unas hectáreas de tierra.
Soy una chica,
pero me gustan las artes marciales
desde pequeña.
Era diferente a mi hermano.
Tenía conocimiento y talento.
Cuando mi hermano tuvo tiempo,
estudió poesía,
texto clásico e historia con sus compañeros.
Solía volver a casa antes de la oscuridad
hasta hace medio año.
Hice la cena.
El cielo estaba oscuro.
Aún tenía que volver.
Estaba preocupado.
Fue hasta la 1 AM.
(De repente escuché a alguien
llamando a la puerta.)
¿Quién es?
Qingze.
¿Tú?
¡Qingze!
¿Qué te pasó?
¿Qué pasó?
¡Qingze!
Quería detener su hemorragia,
pero tenía demasiada sangre.
No podía detenerla en absoluto.
No podía evitar ver su cara
palideciendo gradualmente.
Señora.
Levántate.
Mi hermano usó
su fuerza restante
para decirme
qué pasó esa noche.
¿Qué dijo?
Mi hermano dijo
en mi camino de regreso,
pasé por un callejón.
Entonces,
alguien me noqueó.
(Lo metieron en un saco)
(lo llevaron a un lugar desconocido.)
(No podía ver nada.)
(Todo lo que sabía)
(era un lindo aroma alrededor.)
(Una chica sin vergüenza)
(lo seducía.)
(Perdió el control.)
¿Qué pasó después?
Él pensaba que eso era el final.
¿Quién sabría que la gente está loca?
Querían matarlo.
Mi hermano era solo un estudioso.
No era rival para esta gente.
Afortunadamente, era inteligente.
Fingió morir para engañarlos.
Corrió a casa
solo después de que se retiraron.
Sin embargo, resultó gravemente herido.
Después de decir todo eso con
su última fuerza...
¡Mi hermano murió!
Mi única familia en el mundo
no despertará más.
¿Cómo se relaciona con tu asesinato?
Es ella.
Era la asesina
quién sedujo a mi hermano!
¡No tiene sentido!
Incluso tu hermano no vio
la cara de la chica.
¿Cómo puedes identificarla?
Sí.
Mi hermano se quedó con ella hasta medianoche.
Son íntimos.
Su aroma se dejó naturalmente en su cuerpo.
He tenido en mente el aroma.
Juro que debo buscarla
de vengar a mi hermano.
Durante medio año,
busqué en cada tienda de perfumes de Quliang,
pero no lo podía encontrar,
hasta hoy,
cuando olí el olor
en ella desde lejos.
¡No olvidaré el aroma hasta que muera!
Maestro joven.
Juro que no es verdad.
Joven maestro.
He estado siguiendo a la señorita Lian todos los días.
Puedo garantizar que no lo hizo.
Que el rayo me golpee
si alguna vez miento al respecto.
Levántate.
¿He dicho que te sospechaba?
Levántate, todos.
Maestro joven.
Supongo que la chica no mentiría
como lloró tan mal.
Ese aroma
es la única pista de la muerte de su hermano.
Ella no lo recordará mal.
El perfume usado en nuestra mansión
se adapta.
Es diferente de
el perfume exterior.
Incluso cuando tengo la conciencia tranquila,
no puedo dar una explicación convincente.
Sin embargo, el aroma que tienes hoy
ciertamente es diferente de lo habitual.
Casi se me olvida.
Perfume Qinyi
se agotó lo que solían utilizar.
No se almacena por ahora.
Por eso pedí otra caja
de perfume del mayordomo
de uso temporal.
¿Quién lo está usando? ¿Cuál es el perfume?
No estoy seguro.
Creo que se llama Bai...
Bai,
perfume de Baiyue.
Sí, perfume de Baiyue.
No sé quién lo utiliza.
Iré a preguntar al mayordomo.
No importa.
Su Nanchun.
Sí, Joven Maestro.
Informa a todos.
Dile a todos que vayan a
el patio Jingqiu a la vez,
pabellón Jingshu en particular.
Entendido.
(No puedes matarla.)
Vuelve.
Empaca rápidamente.
Deja Quliang.
Olvídate de todo aquí.
Vuelve a la vida.
Estoy seguro de que tu hermano
quisiera que lo hagas.
No puedo tratar con ella,
pero puedo echarte una mano.
Viniste a mí a propósito
y preguntó tantas cosas.
Definitivamente es más que tu curiosidad.
¿De verdad quieres ayudarme,
incluso si tienes que
poner en peligro tu vida?
Si no puedo vengar a mi hermano,
vivir no es diferente a la muerte.
¿Te atreves a ir a asesinar
en la mansión del Joven Maestro Xin?
(Nan Ruzhen.)
(No quiero exterminarte,)
(pero eres imperdonable.)
(Si realmente hay karma,)
(Me gustaría ver)
(¿Cuántas vidas de
dolor que tienes que soportar)
(Para pagar por el mal
lo has hecho en esta vida.)
Señora.
El Joven Maestro preguntó a todos
ir al patio de Jingqiu de una vez.
¿A la vez?
Sí, a la vez.
Es tarde.
Se debe relacionar con el asesino
en la Casa Lianwei.
¿Dónde está Li Tang?
¿Por qué no ha regresado con las noticias?
Señora.
¿Cómo está?
Aquellos en Lianwei House
eran muy prudentes.
Se mantuvieron firmes.
He gastado bastante dinero
para saber que la asesina es una chica.
También he aprendido de su nombre
¿Cómo se llama?
Zhao Qingyun.
¿Zhao Qingyun?
Zhao Qingze.
Es el asesino
relacionado con Zhao Qingze?
Ya soy tarde.
Por favor, perdónenme.
Levántate.
Recibimos la noticia a la vez.
¿Por qué llegaste tarde?
Debería haber llegado temprano,
pero Yun 'er estaba tosiendo
cuando estaba a punto de salir de la casa,
estaba preocupada
y se quedó con él por un tiempo.
También sabes
yun 'er nació con asma.
No me atreví a tomarlo a la ligera.
He convocado a todos a esta hora esta noche
por algo
que no pueden saber los extraños.
Alguien afirmó
que un pequeño maestro en la mansión
no es el hijo de maestro de nacimiento.
Su madre
tuvo al niño con otro hombre.
No hay humo sin fuego.
Zhen.
¿Qué tienes que decir?
No sé cómo comenzó este rumor,
pero no lo hice
me equivoqué como Joven Maestro.
Entienda eso, por favor.
Como no lo hiciste,
por qué estás ansiosamente
implorando al Joven Maestro?
¿No sabes que una persona inocente puede
naturalmente, demostrar su inocencia?
Eso es todo lo que sabes.
¿Conoces un rumor
es más tigre que un tigre?
Tengo una razón para tener miedo.
No es difícil
decirle inocencia.
Un análisis de sangre servirá.
No está mal.
Es también la única forma en este momento.
¿Qué crees?
Maestro joven.
Sé que tengo un bajo estatus.
No te importó
y me llevaste.
Me concedes
todo lo que tengo ahora.
No haré una sola queja
si pides todo de nuevo.
No obstante, Yun 'er es diferente.
Es tu hijo,
igual que Shi 'er
y Zhao 'er.
¿Cómo debería vivir
cuando crezca
si lo sospechas ahora?
Yun 'er no sabrá.
Prueba.
En este caso,
qimei, trae un tazón de agua.
Notado.
Espera.
Me temo que
todos pueden buscar el agua excepto tú.
¿Qué quieres decir?
Si alumbre de potasa
se añade en el agua,
la sangre de dos personas puede mezclarse
incluso si no están relacionadas con la sangre.
Como eres inocente,
no deberías estar haciendo esto
para suscitar sospechas.
Gracias por recordarme.
Trae a Yun 'er.
Observado.
Qimei.
Toda nuestra vida
depende de ello.
No te preocupes.
No se preocupen, Sra. Zhen.
La aguja no hará daño.
No hará daño
porque no eres tú el que recibe pinchazos.
Yun 'er ha estado enfermo
desde el parto.
Después de unos días de paz,
la gente sospecha de él.
Quieren pincharlo.
Mi pobre hijo.
Eres un pequeño maestro
igual que los demás.
¿Por qué tienes tu vida tan miserable?
También soy como tú.
Como primera madre,
también prefiero
sufrí mucho dolor yo mismo
que herir a mi hijo,
pero, ¿has pensado en esto?
Si no superas la prueba,
incluso después de que Yun 'er se vuelva adulto,
tendrá que afrontar el rumor para siempre
y no ser capaz de levantar la cabeza alto.
¿Quieres eso?
Dame el niño.
Mientras sea Joven Maestro
hijo biológico,
usted y él enfrentarán sin duda
y a vivir con dignidad a partir de entonces.
Nadie
dentro y fuera de la mansión
puede hablar de ti.
Vamos.
Bien Yun 'er.
No llores.
No llores, Yun 'er.
Bueno, no llores.
¡Si
no llores.
No llores.
Yun 'er.
Sí.
Yun 'er, ¿qué te pasa?
¡Si!
Sí, ¿qué está pasando?
Asma.
Qimei, ¿dónde está el sobre?
Es con él.
Llama al médico.
Yun 'er, ¿qué te pasa?
No me asustes.
¡No me asustes!
Yun 'er.
Estoy aquí.
Sí.
Ruzhen.
Yun 'er...
Yun 'er ha muerto.
¡No
¡Si!
No.
¡No, Príncipe Heredero!
¡Dios!
Abre tus ojos y mira.
Tenía solo unos días.
¿Cómo puedes
llévalo?
¿Por qué?
¡Si!
Sí.
Maestro joven.
Joven maestro, no te mentí.
Yun 'er es en realidad tu hija.
Míralo.
No dormí con otro hombre.
No lo hice
te defraudé.
No dormí con otro hombre.
Ruzhen,
mantente fuerte.
Yun 'er ha muerto.
No.
Sí.
Es tú.
¡Eres tú!
Señora Lian.
La enfermedad de Yun 'er comenzó
después de haberlo retenido.
¿Qué le hiciste?
¡Suelta!
¡Luo Qinglian!
¿Qué hiciste?
No quise provocar
tu aborto en ese entonces.
He estado orando
para él todos estos años.
No esperaba que guardes rencor.
Querías a Yun 'er muerto.
- ¡Eres tan cruel!
- señorita.
¡No!
¡Si!
Joven maestro, no lo hice.
Todo ha terminado.
No.
Deja descansar a Yun 'er en paz.
No. Joven Maestro.
¡Qimei!
Llévate al pequeño maestro.
¡No!
Entiéndalo bien.
No, Joven Maestro.
¡Tome al pequeño maestro!
Señorita.
Sí.
Maestro joven.
El análisis de sangre...
Yun 'er.
Yun 'er ha muerto.
Ya no es necesario un análisis de sangre.
¡Joven Maestro!
Joven Maestro, tengo algo que decir.
Li Tang.
¿Qué quieres decir?
Joven Maestro.
Estoy sirviendo
sra. Zhen en este momento.
Debería servirla con lealtad
y nunca la juzgue,
pero realmente no puedo
mira a ciegas
a este asunto.
Incluso si me llamaran desleal
e inicua
y ser condenado por
traicionando a mi maestro,
tengo que decir la verdad.
Di lo que es.
La Sra. Zhen lo conocía bien.
La forma más efectiva
volver
era concebir a tu hijo.
Cuando el día estaba llegando lejos
desde la última vez que dormía contigo,
ella arriesgó por desesperación
y encontró a un guapo
y erudito.
La Sra. Zhen tiene otra residencia
fuera de la mansión.
¿De qué estás hablando?
¿Estás
acusarme porque te reprendí
anteriormente?
Lo que estoy diciendo es la verdad
revelada por Qimei
cuando estaba borracha.
Contrató algunos guardias para ver la puerta.
Atrajo al hombre a su residencia.
Encendió un poco de incienso en la habitación.
Todo lo que sabía
era un lindo aroma alrededor.
(El hombre no sabía)
(estaba intoxicado.)
Dormía con la Sra. Zhen.
Para mantener esto en secreto,
la Sra. Zhen tenía la intención de matarlo.
(Él pensaba que eso era el final.)
¿Quién sabría que la gente está loca?
Querían matarlo.
Es Zhao Qingze.
Tras asesinar a Zhao Qingze,
la Sra. Zhen quedó embarazada con éxito
y dio a luz al pequeño maestro Yun 'er.
Ella pensaba que había terminado.
De forma inesperada, querías
un análisis de sangre hoy.
Levántate, Li Tang.
Notado.
Bien.
No.
Esto no es cierto, Joven Maestro.
¡No me toques!
Bien.
Maravilloso.
- Joven Maestro.
- Tú,
no escuches sus disparates.
Me enmarca a propósito.
Ni siquiera podía matar a una hormiga.
Ni siquiera puedes
matar a una hormiga.
Suena muy familiar.
¿Sobre qué quieres discutir?
Maestro joven.
Incluso si todo es falso sobre mí,
mis sentimientos por ti
son reales.
Todo lo que sabes es que soy malo.
¿Sabes
por qué soy malo?
No tengo otra cosa en mi mente.
Solo quiero quedarme
a tu lado de todo corazón.
Realmente no te puedo perder.
Solo quería decir que
decir una mentira,
pero perdió el control después de eso.
Paso a paso,
me vi obligado
tomar un camino sin retorno.
No tengo opción, Joven Maestro.
Maestro joven.
El sabio dice que
un fallo confesado es medio reparado.
¿No vas a
darme una oportunidad
a reparar mis caminos?
Dices
haber cometido
el más abominable de los crímenes
para el Joven Maestro.
En otras palabras,
usted espera que el Joven Maestro
responsabilizarte de ti.
¿Cómo
podrías decir que lo amaste?
puedes decir que te arrepentiste?
Señora Lian tiene razón.
No tienes remordimiento alguno.
Sólo estás hablando
contra tu corazón para sobrevivir,
así que no le crea, Joven Maestro.
Incluso si realmente te arrepientes,
ni un tigre comería a sus cachorros.
Si un Joven Maestro
dejarla caer hoy,
quién creería
no cometerás otro error?
Li Tang acaba de trabajar
en el Pabellón Jingshu durante un corto período,
pero sabe mucho mal
nan Ruzhen lo ha hecho.
¿Y los viejos tiempos?
Interroga a Qimei.
Me temo que
hay más
cosas impactantes.
¡Confieso!
¡Condeno todo!
Señora Zhen me obligó a hacerlo.
Maestro joven.
En este momento,
maestro joven.
Realmente quiero abrir tu corazón
y ver qué color es.
¡Guardias!
Saca a esta mujer malvada.
¡Tírala a muerte
joven Maestro.
Por favor
perdonen la vida de Nan Ruzhen.
¿Qué dijiste?
Es imperdonable
por sus pecados,
pero ella ha estado
contigo durante tantos años después de todo.
Si tú personalmente
ordena a la guardia matarla,
el príncipe pensará
eres insensible
cuando esto le llegue a los oídos.
Creo que
puedes perdonar su vida
y lanzarla fuera de la mansión.
Está bien.
Bien.
Haz lo que dice la señora Lian.
Demote a Nan Ruzhen a un plebeyo
y lanzarla fuera
la mansión a la vez.
(La mansión de Lord Rui)
Ven.
¿Qué estás esperando?
¿Todavía crees que
eres una compañera lateral?
¿Por qué de repente
se volvió blando?
Nan Ruzhen es avaro y cruel.
Es posible que no
una acción sensata para liberarla.
Incluso si sacrificaras la mejor oportunidad
a tomar venganza
para el cumplido del Joven Maestro,
es demasiado un precio para pagar.
Ha perdido a su hijo
y estado.
Ella ha perdido todo lo que tenía.
Solo espero que
nan Ruzhen se arrepentiría desde entonces.
Joven maestro.
Cálmate.
¿Cómo puedo calmarme?
Nan Ruzhen siempre ha sido
procrastinación
y ha dado a luz a un hijo.
Va a
menos leal a nosotros.
Si alguien descubre
la cosa en la caja,
nosotros...
No te preocupes.
Nan Ruzhen es esnobista,
pero no es estúpida.
Para golpear a Luo Qinglian,
necesita nuestra ayuda.
Es también por eso que
ha estado procrastinando
sin decir que no.
Espera pacientemente.
Vendrá.
Señora, Nan Ruzhen...
¿Lo sabe?
Fue expulsada de
mansión del Joven Maestro Xin.
Baja la velocidad. No se ahoguen.
Señora.
Lo sabía.
No me abandonarías.
No me abandonarías, señora.
Señora.
Me has servido después de todo.
No hubieras terminado así,
si no te envié
a la mansión del Joven Maestro Xin.
Señora.
Llévame de nuevo.
Te serviré toda la vida.
Sí.
Has hecho tantas cosas por mí.
Te debería tratar bien.
Gracias, señora.
¿Tienes la caja de licores?
¿Caja de licores?
Luo Qinglian todavía lo tiene.
¿No está en tus manos?
¿Cómo puedo llevarte de vuelta?
Señora.
Está bien.
Nadie conoce a Luo Qinglian
mejor que yo.
Con mi consejo,
serás capaz de destrozar
ese humilde sirviente se esfuma.
Señora.
Aunque...
Aunque Luo Qinglian tiene la caja de licor,
vI el mapa.
Puedo dibujarlo para ti.
¿Viste el mapa?
Sí.
Bien.
Cómete primero. Te llevaré de vuelta.
Está bien.
Come.
Señora.
¡Señora!
Zhiyue, Ranyun.
¿Por qué volviste?
Volví a ver a la señora.
¿Quién es tu señora?
¿No es tu señora
en el Pabellón Jingshu?
Lo he recordado.
Su señora ha sido expulsada de
la mansión del Joven Maestro Xin
y degradado a plebeyo.
¿Por qué? ¿Has recordado a tu vieja amiga
y desea volver
después de que el nuevo cayó del poder?
No, yo...
- ¿Sí?
- No eres nada.
No crees que has cumplido tu parte
después de vender a Nan Ruzhen.
Casa Lianwei
no quiere a nadie
que traiciona a su amo
como tú.
¡No te queremos!
Escúchame.
Deja de hablar con el cuervo.
Sácalo.
- Sacarlo.
- Chase él fuera.
- Sé.
- Espera.
Para.
Saludos,
señora.
¿De quién eres sirviente?
No es un sirviente.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪